Les routes de l'Ukraine sont des fils d'amour confus.
Le premier vent chaud se réunit sur la route Izum avec son mouvement sans sommeil.
Dans le village détruit Obach - printemps: un grain carbonisé qui coulait tout l'hiver,
Il produit des germes tenaces partout le long des ruines du grenier.
La plantation de la plantation verte dans la moitié de la hauteur: drapeau vert et noir.
Il assombrit le réservoir brûlé.Encore plus, à l'horizon, un tracteur est sorti.
En été, l'emballage sur ce champ sera submergé au bord de la sauge.
Dans les insectes du paysage podilsky, la maison des maisons avec des fenêtres dessinées à la main scintille avec des mosaïques colorées.
Les noix se penchent, enroulant le pare-brise.Auto saute de la bosse dans la vallée et le cœur saute,
Et vous voulez rire.
Aux portes avec des cygnes et des lions dans les villages de la région de Poltava, des seaux de pommes et d'abricots.
Au-dessus du couple tanné de l'estuaire Hadzhibi se brisera autour de l'ancienne vigne dans la lumière du soir -
Cela ressemble à une icône folklorique.
Les phares secouent des rochers dans les jardins à la périphérie de Lviv:
Il est facile d'imaginer la réunion en soirée d'une société souterraine ou d'une carte de tir.
Le troupeau d'hironderie gagne sur le levad mouillé à la frontière elle-même.