Дороги України — переплутані нитки любові. 
Перший теплий вітер зустрічає на ізюмській трасі з її безсонним рухом. 
У знищеному селі обіч — весна: обвуглене збіжжя, що тліло всю зиму, 
випускає вперті паростки скрізь по руїнах зерносховища. 
Посічена обстрілами посадка зеленіє в половину висоти: зелено-чорний прапор. 
За нею темніє згорілий танк. Ще далі, на обрії, вийшов орати трактор. 
Влітку вирви на цьому полі обростуть по краю шавлією.
У бганках подільського ландшафту виблискують кольоровими мозаїками хати з мальованими віконницями. 
Волоські горіхи схиляються, гладять лобове скло. Авто стрибає з горба в долину, і серце стрибає, 
і хочеться сміятися.Дерева по коліна у воді перед вцілілим пішохідним мостом через Десну в Чернігів. 
При воротях із лебедями та левами по селах Полтавщини мліють відра яблук та абрикос. 
Над Хаджибейським лиманом засмагла пара порається коло старої лози у вечірньому світлі — 
схоже на народну ікону. 
Фари вихоплюють кам'янички в садках на околиці Львова: 
тут легко уявити вечірні збори підпільного товариства чи стрілецький картярський гурток. 
Ластів'яча зграя виграє над мокрою левадою при самому кордоні.